tipe data di rust ada 2: Scalar and Compund.
Scalar
  integer: merupakan bilangan bulat tanpa koma, terdiri dari 8, 16,32, 64, arch. untuk arch mengikuti sistem operasi, bisa 32bit atau 64bit; tapi kebanyakan komputer modern sudah menggunakan sistem operasi 64bit.
    ada 2 tipe: signed(contoh i32) dan unsigned(contoh u32); signed dapat menampung minus/negatif (-). biasanya jika memasukan nilai integer ke variable tanpa memberitahu tipe data secara implisit maka akan otomatis menggunakan i32.
    Floating point: adalah bilangan dengan koma/desimal, terdiri dari f32 dan f64.
    Boolean: tipe data yang hanya terdiri dari true dan false.
  Character type: merupakan tipe data alfabet; chat terbagi atas 2 yaitu char dan string. Char menggunakan kutip tunggal ('') sedangkan string menggunakan kutip ganda ("").
Compund: Tipe gabungan dapat mengelompokkan beberapa nilai dari tipe lain menjadi satu tipe. Rust memiliki dua tipe gabungan primitif: tuple dan array.
  Tupples: Tuple adalah cara umum untuk mengelompokkan sejumlah nilai lain dengan berbagai tipe menjadi satu tipe gabungan. intinya kayak array.
  Array: kumpulan nilai yang memiliki panjang yang sama, tipe data yang sama, dan diawali dengan indeks yang dimulai dari 0.
